Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine.po
Languages: ko, zh_cn

# SProjectLauncherInstanceTypeSelector,StandaloneClientActionHint
source: Launch this instance as a standalone game client.
ko: 이 인스턴스를 독립형 게임 클라이언트로 실행합니다.
zh_cn: 将此实例作为单独的游戏客户端来启动。

# SProjectLauncherLaunchPage,CannotLaunchText
source: The build is not being deployed and cannot be launched.
ko: 빌드가 디플로이되고 있지 않아 실행 불가능합니다.
zh_cn: 此版本没有部署且无法启动。

# SProjectLauncherLaunchPage,CopyToDeviceRequiresCookByTheBookText
source: Custom launch roles are not supported yet.
ko: 커스텀 실행 롤은 아직 지원되지 않습니다.
zh_cn: 尚不支持自动启动任务。

# SProjectLauncherLaunchPage,CustomRolesAction
source: Using custom roles
ko: 커스텀 롤 사용
zh_cn: 正在使用自定义任务

# SProjectLauncherLaunchPage,CustomRolesActionHint
source: Launch with per-device custom roles.
ko: 디바이스별 커스텀 롤로 실행
zh_cn: 使用每个设备的自定义任务启动。

# SProjectLauncherLaunchPage,DefaultRoleAction
source: Using default role
ko: 기본 롤 사용
zh_cn: 正在使用默认任务

# SProjectLauncherLaunchPage,DefaultRoleActionHint
source: Launch with the default role on all deployed devices.
ko: 디플로이된 모든 디바이스에서 기본 롤로 실행합니다.
zh_cn: 在所有设备上使用默认任务启动。

# SProjectLauncherLaunchPage,DefaultRoleAreaTitle
source: Default Role
ko: 기본 롤
zh_cn: 默认任务

# SProjectLauncherLaunchPage,DoNotCookAction
source: Do not launch
ko: 실행 않음
zh_cn: 不要启动

# SProjectLauncherLaunchPage,DoNotCookActionHint
source: Do not launch the build at this time.
ko: 이번에는 빌드를 실행하지 않습니다.
zh_cn: 此时不要启动该版本。

# SProjectLauncherLaunchPage,HowToLaunchText
source: How would you like to launch?
ko: 실행을 어떻게 할까요?
zh_cn: 您想要如何启动？

# SProjectLauncherLaunchPage,LaunchModeComboButtonCustomRolesText
source: Using custom roles
ko: 커스텀 롤 사용
zh_cn: 正在使用自定义任务

# SProjectLauncherLaunchPage,LaunchModeComboButtonDefaultRoleText
source: Using default role
ko: 기본 롤 사용
zh_cn: 正在使用默认任务

# SProjectLauncherLaunchPage,LaunchModeComboButtonDoNotLaunchText
source: Do not launch
ko: 실행 않음
zh_cn: 不要启动

# SProjectLauncherLaunchPage,LaunchModeComboButtonSelectText
source: Select...
ko: 선택...
zh_cn: 选择...

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,CommandLineTextBoxLabel
source: Additional Command Line Parameters:
ko: 부가 명령줄 파라미터:
zh_cn: 额外的命令行参数:

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,CultureNotAvailableError
source: The selected culture is not being cooked or is not available.
ko: 선택된 컬처가 쿠킹되고 있지 않거나 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 选中的语言没有被烘焙或无法使用。

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,DedicatedServer
source: Dedicated Server
ko: 데디케이티드 서버
zh_cn: 专用服务器

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,DedicatedServerActionHint
source: Launch this instance as a dedicated game server.
ko: 이 인스턴스를 데디케이티드(전용) 게임 서버로 실행합니다.
zh_cn: 将此实例作为专用游戏服务器来启动。

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,DefaultCultureText
source: <default>
ko: <기본>
zh_cn: <默认>

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,DefaultMapText
source: <default>
ko: <기본>
zh_cn: <默认>

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,InitialCultureTextBoxLabel
source: Initial Culture:
ko: 기본 컬처:
zh_cn: 初始语言：

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,InitialMapTextBoxLabel
source: Initial Map:
ko: 기본 맵:
zh_cn: 初始地图:

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,InstanceTypeComboBoxLabel
source: Launch As:
ko: 실행 대상:
zh_cn: 启动为:

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,ListenServer
source: Listen Server
ko: 리슨 서버
zh_cn: 监听服务器

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,ListenServerActionHint
source: Launch this instance as a game client that can accept connections from other clients.
ko: 이 인스턴스를 다른 클라이언트의 접속을 받을 수 있는 게임 클라이언트로 실행합니다.
zh_cn: 将此实例作为可从其它客户端接受连接的游戏客户端来启动。

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,MapNotAvailableError
source: The selected map is not being cooked or is not available.
ko: 선택된 맵이 쿠킹되고 있지 않거나 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 选中的地图没被烘焙或其不可用。

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,StandaloneClient
source: Standalone Client
ko: 독립형 클라이언트
zh_cn: 独立客户端

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,StandaloneClientActionHint
source: Launch this instance as a standalone game client.
ko: 이 인스턴스를 독립형 게임 클라이언트로 실행합니다.
zh_cn: 将此实例作为单独的游戏客户端来启动。

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,UnrealEditor
source: Unreal Editor
ko: 언리얼 에디터
zh_cn: 虚幻编辑器

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,UnrealEditorActionHint
source: Launch this instance as an Unreal Editor.
ko: 이 인스턴스를 언리얼 에디터로 실행합니다.
zh_cn: 将此实例作为虚幻编辑器来启动。

# SProjectLauncherLaunchRoleEditor,VsyncCheckBoxText
source: Synchronize Screen Refresh Rate (VSync)
ko: 화면 주사율 동기화 (VSync)
zh_cn: 同步屏幕刷新率(VSync)

# SProjectLauncherLaunchTaskSettings,ProjectSectionHeader
source: Project
ko: 프로젝트
zh_cn: 项目

# SProjectLauncherLaunchTaskSettings,TargetSectionHeader
source: Target
ko: 타겟
zh_cn: 对象

# SProjectLauncherPackagePage,DoNotPackageAction
source: Do not package
ko: 패키징 않음
zh_cn: 不要打包

# SProjectLauncherPackagePage,DoNotPackageActionHint
source: Do not package the build at this time.
ko: 이번에는 빌드를 패키징하지 않습니다.
zh_cn: 此时不要对版本打包。

# SProjectLauncherPackagePage,LocallyAction
source: Package & store locally
ko: 로컬에 패키징 & 저장
zh_cn: 打包&存储在本地

# SProjectLauncherPackagePage,LocallyActionHint
source: Store this build locally.
ko: 이 빌드를 로컬에 저장합니다.
zh_cn: 在本地存储此版本。

# SProjectLauncherPackagePage,PackagingModeComboButtonDefaultText
source: Select...
ko: 선택...
zh_cn: 选择...

# SProjectLauncherPackagePage,SharedRepositoryAction
source: Package & store in repository
ko: 저장소에 패키징 & 저장
zh_cn: 打包并存储在库中

# SProjectLauncherPackagePage,SharedRepositoryActionHint
source: Store this build in a shared repository.
ko: 이 빌드를 공유 저장소에 저장합니다.
zh_cn: 在共享库中存储此版本。

# SProjectLauncherPackagePage,WhereToStoreBuildText
source: How would you like to package the build?
ko: 빌드 패키징을 어떻게 할까요?
zh_cn: 您想要如何对版本打包？

# SProjectLauncherPackagingSettings,BrowseButtonText
source: Browse...
ko: 탐색...
zh_cn: 浏览...

# SProjectLauncherPackagingSettings,BrowseButtonToolTip
source: Browse for the directory
ko: 디렉토리를 둘러봅니다.

# SProjectLauncherPackagingSettings,FolderDialogTitle
source: Choose a directory
ko: 디렉터리.선택

# SProjectLauncherPackagingSettings,ForDistributionCheckBoxText
source: Is this build for distribution to the public
ko: 공개 배포용 빌드

# SProjectLauncherPackagingSettings,ForDistributionCheckBoxTooltip
source: If checked the build will be marked as for release to the public (distribution).
ko: 체크하면 이 빌드는 공개 릴리즈용 (배포) 빌드로 마킹됩니다.

# SProjectLauncherPackagingSettings,LocalDirectoryPathLabel
source: Local Directory Path:
ko: 로컬 디렉토리 경로

# SProjectLauncherPackagingSettings,RepositoryPathLabel
source: Repository Path:
ko: 저장소 경로:
zh_cn: 库路径:

# SProjectLauncherPreviewPage,BuildModeLabel
source: Cook Mode:
ko: 쿠킹 모드:
zh_cn: 烘焙模式:

# SProjectLauncherPreviewPage,BuildSectionHeader
source: Build
ko: 빌드
zh_cn: 版本

# SProjectLauncherPreviewPage,CommandLineLabel
source: Command Line:
ko: 명령줄:
zh_cn: 命令行:

# SProjectLauncherPreviewPage,ConfigurationLabel
source: Build Configuration:
ko: 빌드 환경설정:
zh_cn: 版本配置:

# SProjectLauncherPreviewPage,CookerOptionsLabel
source: Cooker Options:
ko: 쿠커 옵션:
zh_cn: 烘焙器选项:

# SProjectLauncherPreviewPage,CookModeLabel
source: Cook Mode:
ko: 쿠킹 모드:
zh_cn: 烘焙模式:

# SProjectLauncherPreviewPage,CookSectionHeader
source: Cook
ko: 쿠킹
zh_cn: 烘焙

# SProjectLauncherPreviewPage,CopyToDeviceLabel
source: Copy to device
ko: 디바이스에 복사
zh_cn: 复制到设备

# SProjectLauncherPreviewPage,CulturesBuildLabel
source: Cooked Cultures:
ko: 쿠킹된 컬처:
zh_cn: 烘焙的语言:

# SProjectLauncherPreviewPage,DefaultText
source: <default>
ko: <기본>
zh_cn: <默认>

# SProjectLauncherPreviewPage,DeployModeLabel
source: Deploy Mode:
ko: 디플로이 모드:
zh_cn: 部署模式:

# SProjectLauncherPreviewPage,DeploySectionHeader
source: Deploy
ko: 디플로이
zh_cn: 部署

# SProjectLauncherPreviewPage,DeviceGroupLabel
source: Device Group:
ko: 디바이스 그룹:
zh_cn: 设备组:

# SProjectLauncherPreviewPage,DeviceListDeviceColumnHeader
source: Device
ko: 디바이스
zh_cn: 设备

# SProjectLauncherPreviewPage,DeviceListLabel
source: Devices:
ko: 디바이스:
zh_cn: 设备:

# SProjectLauncherPreviewPage,DoNotCookLabel
source: Do not cook
ko: 쿠킹 않음
zh_cn: 不要烘焙

# SProjectLauncherPreviewPage,DoNotDeployLabel
source: Do not deploy
ko: 디플로이 않음
zh_cn: 不要部署

# SProjectLauncherPreviewPage,DoNotLaunchLabel
source: Do not launch
ko: 실행 않음
zh_cn: 不要启动

# SProjectLauncherPreviewPage,EmptyText
source: <empty>
ko: <공백>
zh_cn: <空白>

# SProjectLauncherPreviewPage,FileServerLabel
source: File server
ko: 파일 서버
zh_cn: 文件服务器

# SProjectLauncherPreviewPage,InitialCultureLabel
source: Initial Culture:
ko: 기본 컬처:
zh_cn: 初始语言：

# SProjectLauncherPreviewPage,InitialMapLabel
source: Initial Map:
ko: 기본 맵:
zh_cn: 初始地图:

# SProjectLauncherPreviewPage,LaunchModeLabel
source: Launch Mode:
ko: 실행 모드
zh_cn: 启动模式:

# SProjectLauncherPreviewPage,LaunchSectionHeader
source: Launch
ko: 실행
zh_cn: 启动

# SProjectLauncherPreviewPage,LaunchUsingDefaultRoleLabel
source: Using default role
ko: 기본 롤 사용
zh_cn: 正在使用默认任务

# SProjectLauncherPreviewPage,MapsBuildLabel
source: Cooked Maps:
ko: 쿠킹된 맵:
zh_cn: 烘焙的地图:

# SProjectLauncherPreviewPage,NoneText
source: <none>
ko: <없음>
zh_cn: <无>

# SProjectLauncherPreviewPage,NotAvailableText
source: n/a
ko: 불가

# SProjectLauncherPreviewPage,NoText
source: No
ko: 아니오
zh_cn: 不

# SProjectLauncherPreviewPage,NotSetText
source: <not set>
ko: <미설정>
zh_cn: <未设置>

# SProjectLauncherPreviewPage,PlatformsLabel
source: Platforms:
ko: 플랫폼:
zh_cn: 平台:

# SProjectLauncherPreviewPage,ProjectLabel
source: Project:
ko: 프로젝트:
zh_cn: 项目:

# SProjectLauncherPreviewPage,UseCustomRolesLabel
source: Using custom roles
ko: 커스톰 롤 사용
zh_cn: 正在使用自定义任务

# SProjectLauncherPreviewPage,VsyncLabel
source: VSync:
ko: 수직 동기화:

# SProjectLauncherPreviewPage,YesText
source: Yes
ko: 예
zh_cn: 是

# SProjectLauncherProfileLaunchButton,ProjectLauncherLaunch
source: Launch
ko: 실행
zh_cn: 启动

# SProjectLauncherProfileLaunchButton,ProjectLauncherLaunchToolTip
source: Launch this profile
ko: 이 프로파일을 실행합니다.
zh_cn: 启动此概述文件

# SProjectLauncherProfileListView,ProfileDeleteConfirm_Multiple
source: Delete {0} profiles?
ko: {0} 프로파일을 삭제할까요?
zh_cn: 删除{0}概述文件？

# SProjectLauncherProfileListView,ProfileDeleteConfirm_Single
source: Delete {0}?
ko: {0} : 삭제할까요?
zh_cn: 删除{0}?

# SProjectLauncherProfileNameDescEditor,LaunchProfileEnterDescription
source: Enter a description here.
ko: 여기에 설명을 입력하세요.
zh_cn: 在此处输入描述。

# SProjectLauncherProgress,ClearButtonText
source: Clear Log
ko: 로그 비우기
zh_cn: 清除日志

# SProjectLauncherProgress,ClearButtonTooltip
source: Clear the log window
ko: 로그 창을 비웁니다.
zh_cn: 清除日志窗口

# SProjectLauncherProgress,CopyButtonText
source: Copy
ko: 복사
zh_cn: 复制

# SProjectLauncherProgress,CopyButtonTooltip
source: Copy the selected log messages to the clipboard
ko: 선택된 로그 메시지를 클립보드에 복사합니다.
zh_cn: 复制选择的日志信息到剪贴板

# SProjectLauncherProgress,DoneButtonCancelLabel
source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消

# SProjectLauncherProgress,DoneButtonCancellingLabel
source: Cancelling
ko: 취소중
zh_cn: 正在取消

# SProjectLauncherProgress,DoneButtonCancellingTooltip
source: Currently canceling.
ko: 현재 취소중입니다.
zh_cn: 当前正在取消。

# SProjectLauncherProgress,DoneButtonCancelTooltip
source: Cancel the run of this profile.
ko: 이 프로파일 실행을 취소합니다.
zh_cn: 取消运行此概述文件。

# SProjectLauncherProgress,DoneButtonCloseTooltip
source: Close this page.
ko: 이 페이지를 닫습니다.
zh_cn: 关闭此页面。

# SProjectLauncherProgress,DoneButtonDoneLabel
source: Done
ko: 완료
zh_cn: 已完成

# SProjectLauncherProgress,ExportButtonText
source: Save Log...
ko: 로그 저장...
zh_cn: 保存日志...

# SProjectLauncherProgress,OperationInProgressText
source: Operation in progress...
ko: 작업 진행중...
zh_cn: 操作正在进行中...

# SProjectLauncherProgress,RerunButtonLabel
source: Run
ko: 실행
zh_cn: 运行

# SProjectLauncherProgress,RerunButtonTooltip
source: Run this launch profile.
ko: 이 론치 프로파일을 실행합니다.
zh_cn: 运行此启动概述文件。

# SProjectLauncherProgress,SaveButtonTooltip
source: Save the entire log to a file
ko: 전체 로그를 파일에 저장합니다.
zh_cn: 将整个日志保存到一个文件

# SProjectLauncherProgress,SaveLogDialogFileError
source: Failed to open the specified file for saving!
ko: 지정된 파일을 저장용으로 여는 데 실패했습니다!
zh_cn: 打开指定文件以供保存失败!

# SProjectLauncherProgress,SaveLogDialogTitle
source: Save Log As...
ko: 로그를 다른 이름으로 저장...
zh_cn: 将日志保存为...

# SProjectLauncherProgress,SaveLogDialogUnsupportedError
source: Saving is not supported on this platform!
ko: 이 플랫폼에서는 저장이 지원되지 않습니다!
zh_cn: 此平台不支持保存!

# SProjectLauncherProgress,TaskListDurationColumnHeader
source: Duration
ko: 경과시간
zh_cn: 持续时间

# SProjectLauncherProgress,TaskListErrorsColumnHeader
source: Errors
ko: 오류

# SProjectLauncherProgress,TaskListStatusColumnHeader
source: Status
ko: 상태
zh_cn: 状态

# SProjectLauncherProgress,TaskListTaskColumnHeader
source: Task
ko: 태스크
zh_cn: 任务

# SProjectLauncherProgress,TaskListWarningsColumnHeader
source: Warnings
ko: 경고

# SProjectLauncherProgress,TasksFinishedFormatText
source: Operation finished. Completed: {NumCompleted}, Failed: {NumFailed}, Canceled: {NumCanceled}
ko: 작업이 끝났습니다. 완료: {NumCompleted}, 실패: {NumFailed}, 취소: {NumCanceled}
zh_cn: 操作结束。已完成: {NumCompleted}, 已失败: {NumFailed}，已取消: {NumCanceled}

# SProjectLauncherProjectPage,WhichProjectToUseText
source: Which project would you like to use?
ko: 어느 프로젝트를 사용하시겠습니까?
zh_cn: 您想要使用哪个项目?

# SProjectLauncherSettings,ArchiveSectionHeader
source: Archive
ko: 아카이브

# SProjectLauncherSettings,BuildSectionHeader
source: Build
ko: 빌드
zh_cn: 版本

# SProjectLauncherSettings,CookSectionHeader
source: Cook
ko: 쿠킹
zh_cn: 烘焙

# SProjectLauncherSettings,DeploySectionHeader
source: Deploy
ko: 디플로이
zh_cn: 部署

# SProjectLauncherSettings,LaunchProfileEnterDescription
source: Enter a description here.
ko: 여기에 설명을 입력하세요.
zh_cn: 在此处输入描述。

# SProjectLauncherSettings,LaunchSectionHeader
source: Launch
ko: 실행
zh_cn: 启动

# SProjectLauncherSettings,PackageSectionHeader
source: Package
ko: 패키지
zh_cn: 包

# SProjectLauncherSettings,ProjectSectionHeader
source: Project
ko: 프로젝트
zh_cn: 项目

# SProjectLauncherSimpleDeviceListRow,CookLabel
source: Data Build
ko: 데이터 빌드
zh_cn: 数据版本

# SProjectLauncherSimpleDeviceListRow,CookMode_DoNotCook
source: Do not cook
ko: 쿠킹 않음
zh_cn: 不要烘焙

# SProjectLauncherSimpleDeviceListRow,DefaultVariant
source: Default
ko: 디폴트
zh_cn: 默认

# SProjectLauncherSimpleDeviceListRow,EditProfileToolTipText
source: Edit profile.
ko: 프로파일을 편집합니다.
zh_cn: 编辑概述文件。

# SProjectLauncherSimpleDeviceListRow,InvalidVariant
source: Invalid Variant
ko: 유효하지 않은 변종
zh_cn: 无效变种

# SProjectLauncherSimpleDeviceListRow,LaunchConfigLabel
source: Config
ko: 환경설정
zh_cn: 配置

# SProjectLauncherSimpleDeviceListRow,LaunchVariantLabel
source: Variant
ko: 변종
zh_cn: 变体

# SProjectLauncherSimpleDeviceListRow,UnnamedDeviceName
source: <unnamed>
ko: <이름없음>
zh_cn: <未命名>

# SProjectLauncherSimpleDeviceListView,DeviceListRowToolTipName
source: Name: {0}
ko: 이름: {0}
zh_cn: 名称: {0}

# SProjectLauncherSimpleDeviceListView,ProjectLauncherDeviceManagerLink
source: Device Manager.
ko: 디바이스 매니저입니다.
zh_cn: 设备管理器

# SProjectLauncherSimpleDeviceListView,ProjectLauncherDeviceManagerLinkPreamble
source: Don't see your device? Verify it's setup and claimed in the
ko: 디바이스가 보이지 않나요? 구성과 독점 설정이 제대로 되었는지 검증하세요.
zh_cn: 无法看到您的设备？确认它的设置并声明

# SProjectLauncherSimpleDeviceListView,ProjectLauncherDeviceManagerLinkTooltip
source: Open the Device Manager window, where you can setup and claim devices connected to your machine or shared on the network.
ko: 머신에 연결되었거나 네트워크에 공유된 디바이스를 셋업하고 독점할 수 있는 디바이스 매니저 창을 엽니다.
zh_cn: 打开设备管理器窗口，在此处您可以设置并声明连接到您的电脑或在网络共享的设备。

# SProjectLauncherTaskListRow,StatusCanceledText
source: Canceled
ko: 취소됨
zh_cn: 已取消

# SProjectLauncherTaskListRow,StatusCancelingText
source: Canceling
ko: 취소중
zh_cn: 正在取消

# SProjectLauncherTaskListRow,StatusCompletedText
source: Completed
ko: 완료됨
zh_cn: 已完成

# SProjectLauncherTaskListRow,StatusFailedText
source: Failed
ko: 실패함
zh_cn: 已失败

# SProjectLauncherTaskListRow,StatusInProgressText
source: Busy
ko: 바쁨
zh_cn: 忙碌

# SProjectLauncherTaskListRow,StatusPendingText
source: Pending
ko: 대기중
zh_cn: 等待处理

# SProjectLauncherUnrealProjectPicker,AnyProjectAction
source: Any Project
ko: 아무 프로젝트
zh_cn: 任何项目

# SProjectLauncherUnrealProjectPicker,AnyProjectActionHint
source: This profile can be used on any project.
ko: 이 프로파일은 아무 프로젝트에서도 사용 가능합니다.
zh_cn: 此概述文件可用于任意项目。

# SProjectLauncherUnrealProjectPicker,BrowseAction
source: Browse...
ko: 탐색...
zh_cn: 浏览...

# SProjectLauncherUnrealProjectPicker,BrowseActionHint
source: Browse for a project on your computer
ko: 컴퓨터에 있는 프로젝트를 탐색합니다.
zh_cn: 在您的电脑上浏览项目

# SProjectLauncherUnrealProjectPicker,ProjectComboBoxLabel
source: Project
ko: 프로젝트
zh_cn: 项目

# SProjectLauncherUnrealProjectPicker,SelectProjectDialogTitle
source: Select a project
ko: 프로젝트를 선택하세요.
zh_cn: 选择项目

# SProjectLauncherUnrealProjectPicker,SelectProjectText
source: Select...
ko: 선택...
zh_cn: 选择...

# SProjectLauncherUnrealProjectPicker,SelectProjectText_Tooltip
source: Select or browse for a project
ko: 프로젝트를 선택하거나 툴러봅니다.

# SProjectLauncherValidation,CookOnTheFlyDoesntSupportServer
source: Cook on the fly doesn't support server target configurations
ko: Cook on the fly 는 서버 대상 환경설정을 지원하지 않습니다.

# SProjectLauncherValidation,CopyToDeviceRequiresCookByTheBookError
source: Deployment by copying to device requires 'By The Book' cooking.
ko: 디바이스로의 복사를 통한 디플로이는 'By the book' 쿠킹이 필요합니다.
zh_cn: 通过复制到设备来进行部署需要‘按惯例’烘焙。

# SProjectLauncherValidation,CustomRolesNotSupportedYet
source: Custom launch roles are not supported yet.
ko: 커스텀 실행 롤은 아직 지원되지 않습니다.
zh_cn: 尚不支持自定义启动任务。

# SProjectLauncherValidation,DeployedDeviceGroupRequired
source: A device group must be selected when deploying builds.
ko: 빌드 디플로이시 디바이스 그룹을 선택해야 합니다.
zh_cn: 在部署版本时，必须选择一个设备组。

# SProjectLauncherValidation,GeneratingChunksRequiresUnrealPak
source: UnrealPak must be selected to Generate Chunks.
ko: 청크 생성을 위해서는 UnrealPak 을 선택해야 합니다.
zh_cn: 必须选择UnrealPak才能生成块。

# SProjectLauncherValidation,GeneratingHttpChunkDataRequiresGeneratingChunks
source: Generate Chunks must be selected to Generate Http Chunk Install Data.
ko: HTTP 청크 인스톨 데이터 생성을 위해 선택해야 하는 청크를 생성합니다.
zh_cn: 必须选中生成块来生成Http块安装数据。

# SProjectLauncherValidation,GeneratingHttpChunkDataRequiresValidDirectoryAndName
source: Generating Http Chunk Install Data requires a valid directory and release name.
ko: HTTP 청크 인스톨 데이터 생성을 위해서는 유효한 디렉토리와 릴리즈 이름이 필요합니다.
zh_cn: 生成Http块安装数据需要一个有效的目录和发布版本名称。

# SProjectLauncherValidation,InitialCultureNotAvailable
source: The Initial Culture selected for launch is not in the build.
ko: 실행용으로 선택된 기본 컬처가 빌드에 있지 않습니다.
zh_cn: 启动所用的初始语言不在该版本中。

# SProjectLauncherValidation,InitialMapNotAvailable
source: The Initial Map selected for launch is not in the build.
ko: 실행용으로 선택된 기본 맵이 빌드에 있지 않습니다.
zh_cn: 启动所需的初始地图不在版本中。

# SProjectLauncherValidation,InvalidLaunchProfile
source: Invalid Launch Profile.
ko: 유효하지 않은 실행 프로파일입니다.
zh_cn: 无效启动概述文件。

# SProjectLauncherValidation,NoArchiveDirectorySpecifiedError
source: The archive step requires a valid directory.
ko: 아카이브 단계에서는 유효한 디렉토리가 필요합니다.

# SProjectLauncherValidation,NoBuildConfigurationSelectedError
source: A Build Configuration must be selected.
ko: 빌드 환경설정을 선택해야 합니다.
zh_cn: 必须选择编译配置。

# SProjectLauncherValidation,NoBuildGameSelectedError
source: A Project must be selected.
ko: 프로젝트를 선택해야 합니다.
zh_cn: 必须选择一个项目。

# SProjectLauncherValidation,NoCookedCulturesSelectedError
source: At least one Culture must be selected when cooking by the book.
ko: By the book 쿠킹시에는 최소 하나의 컬처가 선택되어 있어야 합니다.
zh_cn: 在按惯例进行烘焙时。必须至少选择一种语言。

# SProjectLauncherValidation,NoCookedPlatformSelectedError
source: At least one Platform must be selected when cooking by the book.
ko: By the book 쿠킹시에는 최소 하나의 플랫폼이 선택되어 있어야 합니다.
zh_cn: 在按惯例进行烘焙时。必须至少选择一种平台。

# SProjectLauncherValidation,NoLaunchRoleDeviceAssigned
source: One or more launch roles do not have a device assigned.
ko: 하나 이상의 실행 롤에 디바이스가 할당되지 않았습니다.
zh_cn: 一个或多个启动任务未分配设备。

# SProjectLauncherValidation,NoPlatformSDKInstalledFmt
source: A required platform SDK is mising: {0}
ko: 필수 플랫폼 SDK 가 없습니다: {0}
zh_cn: 缺失所需的平台SDK: {0}

source: Shipping doesn't support commandline options and can't use cook on the fly
ko: Shipping 빌드는 명령줄 옵션을 지원하지 않으며, cook on the fly 를 사용할 수 없습니다.

# SProjectLauncherValidation,UnversionedAndIncrimental
source: Unversioned build cannot be incremental.
ko: 버전이 없는 빌드는 점증적 빌드가 불가능합니다.
zh_cn: 没有版本号的版本不能进行增量编译。

# SProjectLauncherVariantSelector,DefaultVariant
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# SReflectorToolTipWidget,ActualSize
source: Actual Size
ko: 실제 크기
zh_cn: 实际大小

# SReflectorToolTipWidget,DesiredSize
source: Desired Size
ko: 원하는 크기
zh_cn: 需要大小

# SReflectorToolTipWidget,Enabled
source: Enabled
ko: 켜짐
zh_cn: 已启用

# SReflectorToolTipWidget,SizeInfo
source: Size Info
ko: 크기 정보
zh_cn: 尺寸信息

# SRotatorInputBox,MultipleValues
source: Multiple Values
ko: 복수의 값들
zh_cn: 多个值

# SRotatorInputBox,Pitch_ToolTip
source: Pitch Value
ko: 핏치 값
zh_cn: 倾斜值

# SRotatorInputBox,Roll_ToolTip
source: Roll Value
ko: 롤 값
zh_cn: 滚动值

# SRotatorInputBox,Yaw_ToolTip
source: Yaw Value
ko: 요 값
zh_cn: 偏转值

# SScreenShotBrowser,CurrentViewName
source: Current View
ko: 현재 뷰
zh_cn: 当前视图

# SScreenShotBrowser,PlatformName
source: Platform
ko: 플랫폼
zh_cn: 平台

# SScreenShotBrowser,ScreenShotNameFmt
source: Screen shot: {0}
ko: 스크린 샷: {0}
zh_cn: 屏幕截图: {0}

# SSessionBrowser,AppGroupName
source: This Application
ko: 이 어플리케이션
zh_cn: 该应用程序

# SSessionBrowser,AppGroupToolTip
source: The application instance that this session browser belongs to
ko: 이 세션 브라우저가 속하는 어플리케이션 인스턴스입니다.
zh_cn: 该会话浏览器所属的应用程序实例

# SSessionBrowser,CustomBuildVersion
source: Custom Build
ko: 커스텀 빌드
zh_cn: 自定义编译

# SSessionBrowser,InstanceListDeviceColumnHeader
source: Device
ko: 디바이스
zh_cn: 设备

# SSessionBrowser,InstanceListNameColumnHeader
source: Name
ko: 이름
zh_cn: 名称

# SSessionBrowser,InstanceListStatusColumnHeader
source: Status
ko: 상태
zh_cn: 状态

# SSessionBrowser,InstanceListTypeColumnHeader
source: Type
ko: 유형
zh_cn: 类型

# SSessionBrowser,InstanceToolTipBuildDate
source: Build Date: {0}
ko: 빌드 날짜: {0}
zh_cn: 编译日期: {0}

# SSessionBrowser,InstanceToolTipConsoleBuild
source: Console Build: {0}
ko: 콘솔 빌드: {0}
zh_cn: 游戏机编译: {0}

# SSessionBrowser,InstanceToolTipCurrentLevel
source: Current Level: {0}
ko: 현재 레벨: {0}
zh_cn: 当前关卡：{0}

# SSessionBrowser,InstanceToolTipEngineVersion
source: Engine Version: {0}
ko: 엔진 버전: {0}
zh_cn: 引擎版本: {0}

# SSessionBrowser,InstanceToolTipInstanceId
source: Instance ID: {0}
ko: 인스턴스 ID: {0}
zh_cn: 实例ID: {0}

# SSessionBrowser,InstanceToolTipPlatform
source: Platform: {0}
ko: 플랫폼: {0}
zh_cn: 平台: {0}

# SSessionBrowser,InstanceToolTipPlayBegun
source: Play Has Begun: {0}
ko: 플레이 시작: {0}
zh_cn: 游戏已经开始： {0}

# SSessionBrowser,InstanceToolTipWorldTimeSeconds
source: World Time: {0}
ko: 월드 시간: {0}
zh_cn: 世界时间：{0}

# SSessionBrowser,LabelNo
source: No
ko: 아니오
zh_cn: 否

# SSessionBrowser,LabelYes
source: Yes
ko: 예
zh_cn: 是

# SSessionBrowser,OtherGroupName
source: Other Sessions
ko: 다른 세션
zh_cn: 其他会话

# SSessionBrowser,OtherGroupToolTip
source: All sessions that belong to other users
ko: 다른 사용자들에게 속하는 모든 세션입니다.
zh_cn: 属于其他用户的所有会话

# SSessionBrowser,OwnerGroupName
source: My Sessions
ko: 내 세션
zh_cn: 我的会话

# SSessionBrowser,OwnerGroupToolTip
source: All sessions that were started by you
ko: 자신이 시작한 모든 세션입니다.
zh_cn: 由您启动的所有会话

# SSessionBrowser,SessionToolTipLastUpdateTime
source: Last Update Time: {0}
ko: 지난 업데이트 시간: {0}
zh_cn: 最后更新时间：{0}

# SSessionBrowser,StandaloneGroupName
source: Standalone Instances
ko: 독립형 인스턴스
zh_cn: 独立的实例

# SSessionBrowser,StandaloneGroupToolTip
source: Engine instances that don't belong to any particular session
ko: 어떤 특정 세션에 속하지 않는 엔진 인스턴스입니다.
zh_cn: 不属于任何特定会话的引擎实例

# SSessionBrowser,TerminateDeniedPrompt
source: You are not authorized to terminate the currently selected session, because it is owned by {0}
ko: 현재 선택된 세션은 {0} 소유라 끝낼 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您未被授权终止当前选中的会话，因为它的所有者是{0}

# SSessionBrowser,TerminateSessionDialogPrompt
source: Are you sure you want to terminate this session and its instances?
ko: 정말 이 세션과 그 인스턴스를 끝낼까요?
zh_cn: 您确定要终止此会话及其实例吗？

# SSessionBrowserTreeRow,SessionToolTipIsStandalone
source: Is Standalone: {0}
ko: 독립형 여부: {0}
zh_cn: 是独立会话：{0}

# SSessionBrowserTreeRow,SessionToolTipLastUpdateTime
source: Last Update Time: {0}
ko: 지난 업데이트 시간: {0}
zh_cn: 最后更新时间：{0}
